ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវចងចាំរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ការឲ្យក្រុមហ៊ុន Tang របស់យើងអភិវឌ្ឍផ្លូវ Old Street
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយចុះបើខ្ញុំមិនយល់ស្រប?
ខ្ញុំឮ (មើល​ផ្នែក​ជំនួយ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី
មានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយលោកគ្រូវ័យក្មេង លី នៃទីក្រុងជាឡុង។
ស្គាល់ Li Xiangping ទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងជិតស្និទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំធ្លាប់មានរឿងអាស្រូវច្រើនដងណាស់
ជាមួយលោកបូជាចារ្យ លី។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​ថា​នឹង​រក​ឱកាស​ជួប​គាត់។
លោកគ្រូទីពីរ តាំង
អ្នកថែមទាំងមានទំនាក់ទំនងជាមួយកងកម្លាំងនៅ Jialong ទៀតផងឬ?
តើវាអាចនៅពីក្រោយអ្នកបានទេ
តើ​មាន​តួអង្គ​មួយ​ចំនួន​ដែល​មាន​អំណាច​ខ្លាំង​ក្លា​ទេ?
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី ដឹងច្រើនពេកហើយ។
នោះទំនងជាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញឥតប្រយោជន៍ ចង់ដឹងចង់ឃើញឥតប្រយោជន៍។
សូមកុំប្រកាន់អី លោកម្ចាស់ទីពីរ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីឲ្យអ្នកដឹង
ផ្លូវចាស់
ជាអ្វីដែលខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីទទួលបាន។
ប្រសិនបើអ្នក
គ្រាន់តែចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈ
ឬ​ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​គោរព​នៅ​ចំពោះ​មុខ​សាធារណជន
ខ្ញុំអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់រារាំងខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមានការគាំទ្រពីគ្រួសារលីក៏ដោយ
ខ្ញុំផ្ទាល់អាចបញ្ជូនអ្នកចេញពី Bian Shui បាន។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី
សូមពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយថា អ្នក ចាវ ហ្វេងសេង
មាន​ភាព​ម៉ឺងម៉ាត់ និង​ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកត្រូវតែគិតរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
សូកូឡារុំនេះ...
ប៉ា...
ប៉ារបស់អ្នកទើបតែមកដើម្បីបំបែកជម្លោះរបស់អ្នក។
មិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកវាយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរឈ្លោះគ្នាទេ។
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ា...
កុំនៅស្ងៀមអីប៉ា។
ចូរយើងយកពូត្រឡប់ទៅវិញជាមុនសិន។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
មក​ៗ មក​ៗ
ប៉ាខ្ញុំមិនញ៉ាំសូកូឡាទេ។
តើវាអាចទុកដោយឃាតករទេ?
ពួកគេនិយាយថា
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមចៅហ្វាយទីពីរ
អ្នកនឹងញ៉ាំបានល្អ
និងផឹកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈ។
ល្អ។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី ដឹងថាខ្យល់បក់ទៅទិសណា។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសវ័យក្មេងដូចអ្នក។
តើអ្នកចង់គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មអ្វី?
ជ្រើសរើសពីទីនេះ។
ចៅហ្វាយនាយទីពីរពិតជាដឹងពីរបៀបរីករាយនឹងជីវិត។
វត្ថុនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ថាង ហុងទូ ទំនងជាមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់អាចប្រឆាំងនឹងគាត់បាននៅឡើយទេ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទាក់ទាញភ្នែកអ្នកទេ?
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប្រភេទនេះទាំងអស់
លី សៀងពីង អាចឲ្យវាមកខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍បានទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់...
ជីវិតរបស់អ្នក។
កាស៊ីណូនេះ។
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ!
កាស៊ីណូនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង!
បិទមាត់ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាកាស៊ីណូ?
ពីព្រោះវារកលុយបានលឿនបំផុត និងច្រើនបំផុត។
អ្នកមានចក្ខុវិស័យ។
អ្នកមានមហិច្ឆតា។
ពិតជាសក្តិសមណាស់ក្នុងការត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សឆ្កួត Zhao។
ល្អណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃកាស៊ីណូនេះ។
បាទ/ចាស៎។
មានមហិច្ឆតាគ្រប់គ្រាន់។
នោះគឺជាស្មារតីពិតរបស់យុវជន។
ខ្ញុំ ថាង ហុងទូ មានកន្លែងសម្រាប់ភាពលោភលន់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
លោកគ្រូទីពីរ
ពិតជាចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើកិច្ចការឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូទីពីរ
ចាវ ហ្វេងសេង មានតែក្រុមចោរមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះមកពីផ្លូវចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីការថែរក្សាមុខរបស់គាត់យ៉ាងនេះ?
ហើយអ្នកថែមទាំងបានឲ្យគាត់ទៅកាស៊ីណូទៀតផង?
សន្សំមុខរបស់គាត់?
តើពេលណាទើបខ្ញុំ ថាង ហុងទូ
ធ្លាប់បារម្ភពីចោរតូចតាចទេ?
បន្ទាប់មក... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Zhao Fengsheng នេះ​ជា​បុរស​របស់ Li Xiangping។
ការសម្លាប់គាត់ទាំងស្រុងនឹងពិបាកពន្យល់ដល់គ្រួសារលីណាស់។
រក្សាគាត់ឱ្យនៅជិត
ដំបូងឡើយ,
រារាំងគាត់ពីការបំផ្លាញការវាយកម្ទេចផ្លូវចាស់។
ទីពីរ,
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកលេសស្របច្បាប់
ដើម្បីកម្ចាត់ Zhao Fengsheng ។
ចៅហ្វាយនាយទីពីរមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមដានគាត់ឲ្យដិតដល់សិន។
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
តើ Zhao Fengsheng នៅឯណា?
ចេញទៅលេងសើចនៅកន្លែងណាមួយម្តងទៀត?
អ្នកយល់ខុសទាំងស្រុងហើយ Shengzi។
ថ្មីៗនេះគាត់មានរឿងត្រូវដោះស្រាយ។
គាត់រវល់។
រឿងអ្វីក៏មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
ឆ្កួត​ហើយ Jin Jungang!
គ្របដណ្តប់សម្រាប់ Zhao Fengsheng!
តើអ្នកនៅតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនលាក់បាំងគាត់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាលើកចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ
Chen Xiaobei បានណែនាំ Shengzi ទៅ Tang Hongtu ។
គាត់កំពុងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន Tang Group ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកហ៊ានជឿពាក្យរបស់ Chen Xiaobei ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
សេងហ្ស៊ី ខ្លាចអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យប្រាប់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ កុំលក់ខ្ញុំចោល។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
លោក Zhao Fengsheng
មិនអាក្រក់ទេ។
សេងហ្ស៊ី។
គឺប្រាំបួន។
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកជាបុរសរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកមិនកំពុងរៀនអ្វីល្អៗទេ។
ចុះបើអ្នកញៀនល្បែងស៊ីសង ហើយលក់ខ្ញុំចោល?
ឈប់ពីការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាឪពុកខ្ញុំស្លាប់...
...មានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមហ៊ុន Tang។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមមកធ្វើការឱ្យ Tang Hongtu...
...ដើម្បីស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយសម្ងាត់។
ការស្លាប់របស់ពូ Zhao?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនលេងសើចនឹងអ្វីមួយទេ...
...ដូចនេះជាមួយអ្នក។
ទៅផ្ទះវិញទៅ ប្រញាប់ឡើង។
ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ...
...អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់មើលថែអ្នក។
ក្រៅពីនេះ...
អ្នកដឹងពីជំនាញលេងល្បែងរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ...
...ពួកគេនឹងរវល់ពេកមិនអាចមើលអ្នកបានទេ។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក។ ចេញពីទីនេះទៅ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងលេងបៀរ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីដល់អ្នកទេ។
ហើយក៏...
...មិនមែនគ្រប់គ្នានៅទីនេះសុទ្ធតែមកពីក្រុម Tang ទេ។
ដោយមានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញខ្លួន ខ្ញុំនឹងមិនរងរបួសទេ។
កុំបារម្ភអី។
គឺប្រាំបួន។
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
ស៊ាវម៉ាន។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញពី បៀន ស៊ុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកធ្វើការឱ្យ Ghost Face Hall វិញ?
ខ្ញុំគិតថា Old Street ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានៅទីបញ្ចប់...
...រូងចចកនេះនឹងនាំខ្ញុំចូល។
អ្នកជិតខាងបានដឹងខ្លួនហើយឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។
បងប្រុស គង្គហ្ស៊ី។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ផ្លូវចាស់នឹងត្រូវកម្ទេចចោលមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ខ្ចីប្រាក់ដើម្បីទិញដីបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
បងប្រុស គង្គហ្ស៊ី...
...ព័ត៌មានអំពីការរុះរើ Old Street...
...ត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំង Bian Shui។
មានមនុស្សមករកខ្ញុំដើម្បីខ្ចីប្រាក់ទិញដី...
...កំពុងតម្រង់ជួរសម្រាប់ប្លុក។
បើគ្រាន់តែលេងសើចទេ...
...អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានកន្លែងមួយផង។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
តើពេលណាទើបខ្ញុំធ្វើរឿងតូចតាចបាន?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានប្រាក់កម្ចី...
...ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​សម្រេច។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
មួយលាន។
នោះជា...
...លុយ​មិន​តិច​ទេ។
ស៊ាវម៉ាន។
កុំបារម្ភអី។
ពេល​មាន​សំណង​សម្រាប់​ការ​រុះរើ​ផ្ទះ​រួច...
...ខ្ញុំនឹងបង្កើនប្រាក់របស់ខ្ញុំទ្វេដង។
ពេល​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង...
...ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរស់នៅជីវិតដ៏ល្អមួយ។
បងប្រុស គង្គហ្ស៊ី នៅតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងនៅពេលដែលពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំរួចរាល់។
វាជាការល្អដែលមានអ្នកជំនាញផ្ទៃក្នុងម្នាក់ដោះស្រាយរឿងต่างๆ។
មិនអីទេ។
ស៊ាវម៉ាន់...
...អ្នកពិតជាមិនត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំវិញមែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយនៅទីនេះទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
រង់ចាំដំណឹងល្អពីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
បងប្រុស គង្គហ្ស៊ី...
...សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ទាំងអស់នេះ...
...ជាកំហុសរបស់ Wuya។
ប្រញាប់ឡើង។
នេះ​ជា​កាត​របស់​អ្នក។
នេះមិនមែនជាលោកគ្រូមូទេឬ?
ក្មេងស្រីតូច។
លើកមុនអ្នកមិនទាន់បានវាយដំគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើអ្នកហ៊ានមកលេងដីខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកបើកកាស៊ីណូ។
អ្នកបើកទ្វាររបស់អ្នកដើម្បីស្វាគមន៍លុយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកគ្រូមុយ...
...នឹង​វាយ​នារី​ស្អាត​ម្នាក់...
...នៅទីនេះ មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងល្បែងស៊ីសង សូមរកតុមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកលុយមកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ខ្ចីខ្លះពីលោកគ្រូមូ។
អ្នកហ៊ានមកលេងល្បែងដោយគ្មានលុយមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
តើអត្រាការប្រាក់របស់អ្នកនៅទីនេះជាអ្វី?
សាមសិបភាគរយក្នុងមួយខែ។
ល្អ។
ទៅយកលុយមកឲ្យខ្ញុំផងបងស្រី
មកជាមួយខ្ញុំ។